# fghne桃花源小黄人破解版
爱不爱的不知道，反正赵队这会儿可能脑瓜子气嗡嗡的！”
“赵队：才两天，又想跟搞子玩了是吧？”
“赵队：？？？”
“卧槽！真爹来了！”
“……”
直播间的水友们听到这对话。
一时间全都激动了起来。
纷纷在直播间发着弹幕。
特别是最后看到赵队的弹幕。
节目效果更是瞬间炸裂。
而此时。
赵若楠似乎也反应过来。
自己刚才说的话好像有点不对劲。
这么一说，岂不是搞得他跟林夏一个爹嘛。
那他们不就成夫妻了？
咦惹~~~
小脸通红.avi！
回过神来。
赵若楠连忙解释道：“啊……我不是那个意思，我是说，我爹就是你爹！”
林夏：……
直播间：……
赵队：……
“不对！应该是，你爹就是我爹！”
林夏：……
直播间：？？？
赵队：？？？
这就把自己给嫁出去了？？
我？？？
而这时。
不知道是害羞了。
还是紧张了。
小赵队似乎真的把自己绕进去了。
咋说感觉都不对。
一气之下，直接道：“行了，别爹不爹的了，我就是想问你，你是不是能找爹？”
林夏：……
你礼貌吗？
我找爹干啥？
闲的？？
“我那是帮你找爹。”
沉默片刻，林夏幽幽说道。
“不是我找！”赵若楠摇了摇头，开口道：“是帮一个人找，能行吗？”
“钱到位，没有我办不了的事儿。”林夏自信开口道。
早说是帮忙找人不就完了嘛。
搁这儿爹不爹的。
一会儿整的。
都不知道。
到底谁是爹。
爹又是谁了。
“那你来刑警大队一趟，帮个忙。”赵若楠瞬间笑眯眯道。
声音之中，多少还有点兴奋和期待，甚至还加了一点小可爱。
这给直播间观众们听的。
那叫一个酥酥麻麻。
脑子里瞬间有画面啦！
而这时。
林夏也忍不住小抖一下。
有些感慨道：“女人是不是都会有这一面啊？”
“我滴个乖乖，这谁顶得住？”
说着。
他直接冲杨蜜她们道：
“老板，我今天有点累，先回家休息了，单子明。”
杨蜜：……
热芭：……
当我们瞎是吧？
呸！
男人果然没有一个好东西！
……
离开嘉行。
林夏很快就来到了刑警大队。
作为一个合格的、有经验的编外人员。
林夏现在进刑警大队。
已经没有任何心虚的感觉了。
开玩笑！
回自己家心虚什么嘛！
甚至到了之后，啥事儿不干。
先给自己倒杯茶喝喝。
嗯~~~
真香！
但还差点味道。
要是能换个人倒就行了。
就在这时。
赵若楠也刚好拿着一份资料出来。
见到林夏，眼中有一丝小惊喜。
顿时感觉心情都踏实多了。
但目前还在上班，她是队长，要严肃！
不能表现出来！！
咳咳！
整理了一下表情。
赵若楠走到林夏面前，开口说道：“这是当事人资料，现在要找他父母。”
林夏好奇道：“你们刑警怎么还干上寻亲的活了？这不是派出所干的吗？”
“不是寻亲！”
赵若楠摇了摇头，说道：“我们最近在查一伙黑网贷势力，但是根据线人拿出来的消息，最终查到了这个人身上。”
“但这个人，是个傻子，而且是先天智力障碍。”
“我们怀疑他的亲生父母就是这团伙的幕后黑手。”
“只不过，查到的所有相关信息，都是用这孩子的身份注册的，跟他的父母一点关系都没有。”
“我们现在想找到他的父母！越快越好。”
“不然等他们把钱洗干净，就算找到也没用了。”
“所以，才想找你帮帮忙。”
听到赵若楠说的这些。
林夏也大概明白怎么回事儿了。
黑网贷这东西吧……
他熟！
这确实是一个能让自己置身事外的套路。
别说现在找不带对方父母。
就算找到了，其实也没证据抓他们。
不过，现在刑警大队这边的需求只有找。
林夏自然也懒得想那么多。
帮他们找了人。
他还得去主持婚礼呢。
于是。
接下来。
林夏就把自己的想法跟赵若楠说了一下。
甚至，为了让他们理解。
还把黑网贷的一些潜规则。
也都说了出来。
听着林夏说的这些行话。
以及一些连他们都不懂的东西。
一时间。
赵若楠都情不自禁的摸向了腰间的手铐。
她想拿出来给林夏比个心。
不是，这搞子怎么对黑网贷这么了解啊？
他以前不会也放过吧？？
这么刑的？？
……
……


第223章 赵队：看开了！女儿喝茶我享福！下馆子下馆子！
“哎呦~你干嘛？”
林夏见赵若楠这副表情。
立马就猜到了她在想什么。
好家伙！
他是来接单子帮忙的。
可不是来送业绩的！
这人总想大义灭爹！
把我抓起来。
这合理吗？
她该不会是有什么特殊小癖好吧？
脑海中自动浮现出一些。
外语学习小片片里边的剧情。
下一秒。
林夏看着赵若楠的表情。
忽然变得惊恐了起来。
嘶！
这也太野了吧？？
“不可以！我不是那种人！”
林夏义正言辞，轻抬右手。
直接打断了赵若楠拿手铐的动作。
除非，主动权交给他。
否则，这个调调。
他是不会当被动那个的！
赵若楠：？？？
“你什么表情？我就是觉得你不干净！你想啥呢？”
“什么你不是那种人，你什么人你心里没点数？”
赵若楠脑门子上冒出了一片小问号。
刚才那一瞬间。
她能感觉到。
林夏应该是误会了什么。
